
# Руководство по внесению вклада в Log File Analyzer

Спасибо за ваш интерес к улучшению **Log File Analyzer**! Мы приветствуем любые вклады от сообщества, которые помогут улучшить и расширить проект.

## Как внести вклад

1. **Сделайте форк репозитория**: Нажмите на кнопку 'Fork' на GitHub, чтобы создать копию репозитория в вашем аккаунте.
2. **Клонируйте форк**: Склонируйте ваш форк для работы локально.
   ```bash
      git https://github.com/Awl-S/LogFile-Analyzer.git
   ```
3. **Создайте ветку**: Создайте новую ветку для ваших изменений.
   ```bash
   git checkout -b feature/your-feature-name
   ```
4. **Внесите изменения**: Реализуйте ваши изменения или добавления в код.
5. **Запустите тесты**: Убедитесь, что все тесты успешно проходят.
6. **Зафиксируйте изменения**: Создайте коммит с описанием изменений.
7. **Отправьте изменения**: Отправьте изменения в ваш форк.
   ```bash
   git push origin feature/your-feature-name
   ```
8. **Создайте Pull Request (PR)**: На GitHub откройте Pull Request в `main` ветку основного репозитория. Опишите ваши изменения в описании PR.

## Стандарты кодирования

- Следуйте стилю кодирования и соглашениям, принятым в кодовой базе проекта.
- Документируйте все функции и модули с использованием комментариев Doxygen, где это возможно.
- Убедитесь, что все тесты проходят и при необходимости добавьте новые.

## Кодекс поведения

Мы следуем [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html), чтобы обеспечить дружественную и совместную атмосферу для всех.

Спасибо за ваши вклады!
